陆拾#
高等学校国家级实验教学示范中心联席会
关于举办国家级实验教学示范中心建设
暨改革创新研讨会的通知
各有关单位：
实现高质量发展是“十四五”高等教育发展的主要任务。提
高高等教育质量，要强化实践能力和创新能力的培养，高校实验
室在其中承担着不可替代的重要角色。国家级实验教学示范中心
作为创新人才培养的重要载体，在加强高等学校实践育人工作，
提高高等教育人才培养质量等方面肩负着重要的历史使命。为总
结交流示范中心建设中的新经验，积极探索示范中心建设中的新
问题，顺利迎接示范中心建设面临的新挑战，科学推进示范中心
高质量发展，支撑高质量人才培养，高等学校国家级实验教学示
范中心联席会将举办国家级实验教学示范中心建设暨改革创新
研讨会。现将有关事项通知如下：
一、会议内容
1.我国高等教育发展新形势与实验教学改革新思路、新方
法
2.国家级实验教学示范中心运行与管理的新要求；
3.基于OBE 的实验教学体系重构与创新型人才培养；
4.国家级虚拟仿真实验教学-一流课程建设及发展方向；
5.实验教学改革成果质量提升与国家级教学成果奖申报经
验；
6.教育新基建与实验教学示范中心信息化建设创新；
7.“新工科”背景下国家级实验教学示范中心建设与实践；
8.实验教学中心安全运行与精细化管理；
9.国家级实验教学示范中心可持续发展探讨。
