中国病理生理学会机能实验教学工作委员会
第八届全国机能实验教学研讨会暨第五期机能学科
骨干教师高级研修班会议通知（第一轮通知）
为落实立德树人根本任务，围绕“两性一度”背景下实验教学一流课程建
设，深化机能实验教学改革，做好实践教学课程思政，加强全国各医药院校交流
与合作，为青年科技工作者提供精准化、个性化学习培训，第八届全国机能实验
教学研讨会暨第五期机能学科骨干教师高级研修班将于2022年8月6日~10日
在安徽省合肥市举行，会议由安徽医科大学承办。诚邀全国各医学院校同行专家
（全国医学院校主管教学的领导、管理人员和实验室主任、青年科技工作者、骨
干教师和技术人员等）莅临合肥参加会议。
一、会议日程：
8月6日：全天报到
8月7日-9日：大会报告和机能学科骨干教师/技术人员高级研修班
研修班主要内容：0实验动物伦理福利与科学研究：@实验动物伦理福利规
范化操作及机能实验技术的新进展与应用（小鼠脑电记录、小鼠主动脉缩窄
术致急性心力衰竭模型的制备及评价、小鼠缺氧与耐缺氧、大鼠肾交感神经
放电记录、大鼠/家兔冠状动脉结扎致急性心肌梗死模型的制备及评价、大
鼠失血性休克及救治、大鼠大脑中动脉栓塞（MCA0）模型的制备及评价、家
兔急性肾缺血再灌注损伤、创新性实验设计等）：3人体机能实验培训：
@
智慧课堂虚拟仿真实验教学：6智能化信息化心肺复苏及灾难救护培训。
8月10日：参会代表离会
二、会议注册费
中国病理生理学会会员：
1501元
非中国病理生理学会会员：
1601 元
食宿大会统一安排，差旅费、住宿费自理。
三、会议注册及注册费交费方式
大会注册方式：微信扫描二维码注册。
注册时间：2022年6月；25日-一7月15日
