第27期基金写作沙龙会议通知
各有关单位：
科技（基金）写作是高校、科研院所等科研从业者必不可少的技能。不同于
一般写作，科技（基金）写作注重科学问题的凝练、立项依据的论述、研究思路
及方案的合理制定。一份阐述清晰、论证合理的申请书对于各类科技项目的申请
往往具有决定性的作用。应广大科研工作者的要求，特举办科技（基金）写作沙
龙，并为科研工作者搭建一个长期的学习平台。
一、时间地点
注册时间：2023年1月6日
培训时间：2023年1月7-8日
地点：北京，线上线下结合
二、参会对象
化学、化工、材料、冶金、能源、矿物、煤炭、石油、资源、环境、生物
物理、信息、计算机、医学、人工智能、机械、热能、地质、电池材料、医学材
料、环境材料
三、会议形式
特邀主讲报告、特邀学员经验交流、面对面梳理思路和创新点
四、日程安排
具体内容，请在附件页查看。
五、会议费
费用 4000 元/人
六、报名联系方式
联系人：刘老师、曹老师：
13811904577
jhliu0416@126.COm
七、住宿
与会人员自行预订
八、转账汇款信息
户名：北京中科科源科技有限公司
开户行：
招商银行股份有限公司北京清华园支行
账号：
110936517810801
北京中科科源科技有限公司
