第八届水利、土木工程国际学术会议暨深地空间智能开发与利用
高峰论坛（ICHCE 2022 & DSIDU 2022）
2022年11月25-27日
中国西安
尊敬的各位专家学者：
会议通知
新时代的经济发展面临着全球变暖的严峻挑战，应对气候变化，建设低
碳社会，已逐步成为全球共识。党中央做出了重大战略决策，我国力争2030年
前实现碳达峰，2060年前实现碳中和。推动新阶段水利、土木工程高质量发展
科学合理利用地下空间，提高工程智能化水平和防灾减灾水平，对实现我国碳
达峰和碳中和目标愿景具有重要意义。
在此背景下，组委会定于2022年11月25-27日在古城西安举行第八届水
利、土木工程国际学术会议暨深地空间智能开发与利用高峰论坛（ICHCE 2022
& DSIDU 2022）

本次会议聚焦于水利和土木工程领域，致力于为广大专家学
者提供一个国际性的学术交流平台，届时将汇聚国内外水利、土木工程领域权
威院士、专家学者，分享最新学术成果、探索前沿问题、探讨当前的机遇和挑
战，共同促进水利、土木工程领域的国际合作与交流，推动科研成果产业化。
值此机会，组委会诚邀业界专家学者、工程技术人员、管理人员和企业代表等
拨冗莅临并投稿，在古城西安共襄盛举。
一、组织单位
主办单位：（排名不分先后）
西安建筑科技大学
陕西省土木建筑学会
陕西省地质调查院
承办单位：（排名不分先后）
陕西省岩土与地下空间工程重点实验室
陕西省城市地质与地下空间工程技术研究中心
长安大学
中国电建集团西北勘测设计研究院有限公司
中铁二十局集团有限公司
安徽建筑大学
重庆交通大学
西京学院
建筑健康监测与灾害预防技术国家地方联合工程实验室
企
AEIC 学术交流中心
协办单位：（排名不分先后）
个
西安交通大学
个
西北大学
D
