云南省交通投资建设集团有限公司会议通知单
会议名称：
2023年第1次养护管理及运营安全工作会
会议时间：
2023年2月16日（星期四）14：30
会议地点：
昆明东管理处4楼会议室
会议主持：
运营管理部部长熊涛
会议议程：
一、云路检测公司、云岭咨询公司分别介绍定期检查、国家
公路网技术状况监测、健康监测系统及智慧养护平台相关情况。
二、各管理处对近期养护管理工作做汇报（5分钟）。
三、运营管理部对养护管理及养护安全工作做安排。
（一）2023年养护管理工作进行安排；
1.目标责任书解读
2.绿美公路布置
3.养护管理规范化要求
4.其他重点工作布置
（二）节后复工复产及运营安全工作进行安排；
（三）传达长江经济带生态环境警示片相关会议精神并对运
营板块生态环境保护工作进行安排。
参会人员（单位）：
（一）运营管理部相关人员，投资公司、公路建设公司、云
岭建设公司、交科院公司及监理咨询公司养护相关管理人员；
（二）管理处分管养护副处长、工程养护科、安全科科长。
其他事项：
各参会人员提前10分钟到会议室进行签到，按时参会。
通知部门：
运营管理部
联系人：和四勇
13578351964
