U
一
1/

动省交通投资建设集公通婵
会议名称：省交投集团政治生态调研及纪检监察体制机制调研情
况反馈会
会议时间：2022年7月22（星期五）14：30
会议地点：集团公司总部2楼会议室
会议主持：省纪委省监委驻厅纪检监察组组长唐定文
会议议程：
一、传达冯志礼书记批示要求；
二、反馈政治生态调研及纪检监察体制机制调研情况；
三、省交投集团党委、纪委主要负责人作表态发言；
四、省纪委省监委第三监督检查室、省交通运输厅领导讲话；
五、驻厅纪检监察组组长唐定文同志讲话，提整改要求。
参会人员：
一、省纪委省监委第三监督检查室、驻省交通运输厅纪检组
省交通运输厅领导和相关工作人员；
二、集团公司有关领导；
三、集团公司纪委副书记，办公室、党委组织部、党委巡察
办、法律事务部、审计部、资产财务部、人力资源部主要负责人。
会议要求：
一、请参会部门7月21日上午12:00 前将参会人员名单反
馈集团公司纪委办公室
二、请参会人员严格遵守会议纪律，着白色衬衣、深色下装，
佩戴党员徽章参会
三、请参会人员严格落实疫情防控相关工作要求，进入会场
主动配合测量体温，向工作人员出示“两码”，全程佩戴口罩会
前14天以来从疫情防控中高风险地区抵昆人员不得参加会议。
通知部门：
集团纪委办公室
联系人：杨景童，13700680024
