高等教育会议中心
高教服[2022]33号
关于举办“思政课教师教科研项目申报与实施专题研讨会”
的通知
各有关高校：
高校思政课教师只有具备扎实的科研能力与深厚的学术素养，积极探索教育教学规律，不
断创新教学方式方法，
推进教育教学改革，自觉增强时代责任和使命担当，才能够创造性地分
析、解决实际问题、及时有效回应社会热点、
深刻解答学生疑惑，充分发挥思政课教学的培根
铸魂作用。为帮助高校思政课教师拓展科研思路、掌握科研方法、畅通科研渠道，系统掌握思
政类教科研课题的选题、申报、调研、立项、设计、开题、实施，中期检查，研究报告、课题结
项、成果转化等教研全过程，并确保学术研究方向符合国家战略定位，符合学科发展方向，提
高科研课题申报质量和申报成功率，我中心决定举办“思政课教师教科研项目申报与实施专题
研讨会”。现将有关事宜通知如下：
一、会议形式
线上直播、视频回看
二、会议内容
1.项目来源、课题指南、科研经费及相关支持政策：
2.立项程序、立项热点、发展趋势、申报审批流程、评审标准：
3.教科研课题的选题方法、论证要点、研究方案设计；
4.项目申请书的逻辑结构及撰写技巧；
5.教科研课题开题报告撰写步骤与方法；
6.教科研的策略与方法、问题与对策：
7.教科研课题中期检查及中期报告撰写；
8.教科研课题结题报告总体要求及成果表述；
9.教科研课题成果转化与应用。
--
