地址：北京市海淀区学院路38号
9
北京大学医学出版社
邮编：
100191
电话：
010-62029848 010-82802681
传真
010-62029848
网址：
HTTP://WWW.PUMPRESS.COM.CN
第二届“护理教育教学研究与师资培训论坛”会议通知
各护理学院/校、临床教学医院：
为深入贯彻《关于加快医学教育创新发展的指导意见》及《中共中央国务院
关于全面深化新时代教师队伍建设改革的意见》的精神，加快建设德才兼备的高
素质专业化护理师资队伍，提升教育教学质量，积极探讨护理教育教学中存在的
问题，谋划教师队伍建设改革实施路径，由北京大学医学出版社、大连大学护理
学院联合主办的第二届“护理教育教学研究与师资培训论坛”将于2022年11月
5—6日在辽宁省大连市举行。
现将有关具体事项通知如下：
一、会议主题—经验共享·聚焦质量·追求卓越
国家积极推进新工科、新医科、新农科、新文科建设，“新医科”和“新文
科”开始以前期模式探索为基础走向范式变革，成为引领护理教育改革创新的标
志性举措。同时在“一流课程”建设的引领下，护理教育界开展了新文科建设研
究、中外护理教材比较研究、不同层次课程建设研究等，翻译了《护理教育课程
设置与评价》一书，从理念树立到课程探索等方面结出了一系列卓有成效的成果。
二、参会人员
（一）全国医学教育发展中心领导
（二）医学教育界和护理教育界专家
（三）全国各护理学院/校、临床教学医院的院/校长、护理教师及临床带教
护理教育工作者
三、会议内容
本次会议以发展的视角聚焦医学教育的热点问题，探讨新文科建设和中外教
材比较，
根据新出版的《护理教育课程设置与评价》并结合院校自身实践，分享

护理本科、硕士、博士研究生课程设置与实施方面的理念与经验，以及护理教育
项目评价与认证等举措。
四、会议时间：2022年11月5日全天、6日上午。
PUMP
Peking UnIVersITY MeDical PRESS
