教育部中国教育报刊社


二十大精神研究专项指南解读暨项目申请辅导会
第283届全国高校科研专题研讨会
邀请函
为帮助高校教师领会二十大精神研究专项指南内涵，提高申请教育部社科项目的成功
率，特举办本次解读和辅导会。“全国高校科研专题研讨会”已由教育部主管单位研修部
门成功举办了15年，80余所高校申请承办过，2218位学员申请到3218项国家级项目，425位
学员申请到2022年国家社科基金和教育部人文社科项目，研讨会成效显著，被学员誉为提
升科研能力的“黄埔军校”。
本次辅导会还由以教育部中国教育报刊社的高级职称人员和报刊社局、处级老干部为
主体成立的中国老教授协会编审委员会和高教研修网具体负责，现将本次讲座信息通知如
下F
一、参会主题
二十大精神研究专项指南解读暨项目申请辅导
二、讲座形式
高教研修网线上直播+
互动交流+ 回放
三、主讲专家
曹勇：主持了5项教育部人文社会科学规划项目、3项国家自然科学基金项目、1项国家
社会科学基金项目、1项国际合作项目、1项教育部留学基金和7项省级社科基金项目。国家
社会科学基金评审专家、国家自然科学基金评审专家、教育部人文社会科学项目评审专家。
四、参会时间
2022年12月2日
五、参会费用
线上78元。发票统一由教育部中国教育报刊社中国老教授协会编审委员会下属北京
国教卓越教育科技中心开具教育部财务司和北京市税务局统一规定的正式发票。
六、联系方式
电
话：010-82715560，13911681525（陈嘉）、
13910815962（王涵）
教育部中国教育报刊社
中国老教授协会编审委员会
2022年11月28日
