4：57
@：1口97%

项目内部研讨会会议通知-2023年2月...
...
文件预览
1/3
关于召开“人车路协同无人驾驶可信性评价
关键技术与标准研究”
内部研讨会的通知
一、会议时间
2023年2月9日、10日
二、会议地点
O
招商局检测车辆技术研究院有限公司（重庆市九龙坡
区新金大道9号）
附近酒店推荐：
1.重庆海兰云天温泉度假酒店（重庆市九龙坡区金凤
镇海兰湖海韵路1号2幢）
订房联系人：秦波
15023414897
协议价格：
298元（新装修）、268元（普通）
2.重庆上邦丽呈华廷酒店（重庆市九龙坡区金凤镇上
邦路3号）
三、会议要求
1.请各课题根据科技部及项目组要求完善课题实施
方案、启动会汇报PPT。
2.按照项目、课题验收交付要求，进一步明确课题各
阶段的研究目标，丰富课题研究内容，凝练课题创新点及
特色，明确课题最终交付形式、核心成果、定量指标的测
试与检验方法等，制定详细的工作计划和里程碑时间节点，
明确课题间的接口及成果的协同测试或展示方式。
通过（QQ浏览器）使用以下文档功能
去使用
0全屏播放
口标注/填写
网转为图片
课题标准的申请计划和相应时间节点。
