中华护理杂志社
1
护社字（2021）10号
2021年全国护理科研论文写作能力提升培训
会议通知
护理科研是护理学科发展的重要驱动力，直接影响护理服务能力和学科发展
潜力，提升护理工作者的科研及论文撰写能力具有重要意义。如何进行科研选题，
开展有价值、有意义的护理研究？如何进行科学的研究设计、数据分析和处理？
如何投稿及回应修改意见？这些都是有志于踏上科研之路的护理工作者迫切需
要的，为此，中华护理学会·中华护理杂志社拟定于2021年10月8日-11日在
山西省临汾市召开全国护理科研论文写作能力提升培训会本次会议将邀请业内
知名专家、优秀审稿人以及权威期刊资深编辑，引导、帮助护理工作者掌握护理
科研的各个要素，解除开展科研过程中的困惑，高效提升护理科研及论文写作能
力
此次会议以线下线上相结合方式召开，欢迎广大护理同仁积极报名参会。参
会代表均可获得国家级继续医学教育项目学分（I类8学分），现将有关事宜通
知如下：
一、主要内容
详见日程安排
二、参会对象
全国各级医疗卫生机构护理工作者、科研骨干，各护理院校教师、研究生。
三、现场参会地点与时间
会议时间：2021年10月8日-10月11日
线下参会报到时间：10月8日 13：00-21：00
会议地点：山西省临汾市金都花园大饭店（山西省临汾市迎宾大道一号）
地址：北京市西城区西直门南大街2号成铭大厦C座28层
邮编：
100035
