高等教育会议中心
高教服（2022]25号
关于举办
‘大思政课’格局下课程思政教学设计与
示范课建设研讨会”的通知
各有关高校：
“大思政课”是新时代铸魂育人、立德树人的重要理念和要求，也是加强和改进教育工作
的重大理论和实践创新。《教育部2022年工作要点》进一步明确实施“大思政课”建设方案，
研制普通高校本科专业类课程思政教学指南，分专业大类深入推进职业院校课程思政建设、为
深入贯彻落实习近平总书记关于教育的重要论述，探索“大思政课”格局下课程思政建设路径，
推广课程思政建设优秀经验做法，推动优质资源建设和共享，提升高校教师课程思政建设能力，
我中心决定举办“大思政课”格局下课程思政教学设计与示范课建设研讨会。现将会议有关事
项通知如下：
一、会议形式
线上直播、录播学习、视频回看
二、会议内容
1.“大思政课”的战略意义、宏大格局及丰富内容：
2.课程思政建设的内涵和指导思想；
3.课程思政建设面临的主要问题：
4.课程思政教学设计方法及关键点；
5.专业课程思政元素的发掘及提炼：
6.课程思政示范课建设的逻辑思路与方法策略：
7.课程思政示范课展示及设计思路分享：
8.“大思政课”格局下课程思政建设路径探索。
三、会议安排
5月28日：9：00-12：00，

14：30-17：30
5月29日：
9:00-12:00
5月30日：两场自主学习课程（录播）
--1-
