高等教育会议中心
高教服[2022]64号
关于举办“党的二十大精神解读与新时代高校学生思想引领”
专题研讨会的通知
各有关高校：
中国共产党第二十次全国代表大会是在全党全国各族人民迈上全面建设社会主义现代化
国家新征程、向第二个百年奋斗目标进军的关键时刻召开的一次十分重要的大会。为深入解读
党的二十大精神，推进二十大精神进教材、进课堂、进头脑，着力增强高校学生思想引领引导
实效，为全面建设社会主义现代化国家、全面推进中华民族伟大复兴而团结奋斗，我中心决定
举办“党的二十大精神解读与新时代高校学生思想引领”专题研讨会。现将有关事项通知如下：
一、会议形式
线上直播、视频回看
二、会议安排
10月29日 直播9：00-12：00，14：30-17：30
10月30日 直播9：00-12：00
三、会议内容
1.二十大的全局性、历史性意义；
2.当前国际国内形势分析与国家事业发展新要求；
3.习近平总书记重要讲话和二十大精神理论创新阐释；
4.新时代中国特色社会主义取得的重大成就和宝贵经验重点阐述；
5.全局性战略性前瞻性的行动纲领和大政方针阐述；
6.二十大精神“三进”的内容、方法与途径探索；
7.新时代高校学生思想引领的创新与发展。
四、参会对象
--1-
