20：04
11分
<
2022年住培高...坛第二轮通知.PDF
...

矢
师协会
2022年住院医师规范化培训高峰论坛
第二轮会议通知
医协函（2022）765号
各住院医师规范化培训基地、有关单位：
在国家卫生健康委科学指导下，中国医师协会自2015年起，
每年举办“住院医师规范化培训高峰论坛”，为各级住院医师规
范化培训（以下简称住培）管理人员、培训基地管理人员和教学
人员提供国内外毕业后医学教育新理念、新经验、新方法，已成
为广大住培人员开拓工作思路、解决现实问题的重要平台。鉴于
当前新型冠状病毒肺炎疫情常态化防控要求，2022年住院医师
规范化培训高峰论坛定于2022年11月25日-30日，采取线上
线下相结合的形式举办。
大会组委会诚邀国内外同道参加此次盛会。具体通知如下。
一、论坛主题
论坛主题为“医心向党，规范先行，提质增效”，拟设1个
主论坛，13个分论坛、1个工作坊。
二、论坛内容
（一）主论坛
拟邀请国家卫生健康委领导和专家院士作专题报告.围绕新
形势下推进我国毕业后医学教育高质量发展，推进“健康中国战
地址：北京市丰台区广安路9号5号楼10层
邮编：100073
略”下的医学人才培养，住培和专科医师规范化培训（以下简称
专培）制度试点的重点、难点和焦点问题等展开研讨。
（二）分论坛
1.政策制度研究与实施。
国家住培改革发展新要求新趋势；国家和省级层面住培质量
控制的好做法好经验；住培制度内涵建设的推进举措；医教协同
模式的探索与创新以西矛居问肠的解油、住核招收、住培考核的
