中国超声医学工程学会
第四届浅表器官及外周血管超声专业委员会
（委员候选人）会议通知
张蕾委员侯选人：
中国超声医学工程学会定于2022年12月10日（周六）在线上召开第八次全国浅表器官
及外周血管超声医学学术会议。会议期间将进行中国超声医学工程学会浅表器官及外周血管
超声专业委员会的换届改选。
现荣幸的通知您，通过相关单位推荐，经总会审核批准您作为
中国超声医学工程学
会第四届浅表器官及外周血管超声专业委员会委员正式候选人，请您根据通知要求按时办
理相关手续并准时参加会议，如因故不能参会，
请按有关规定办理请假手续，未请假人员视
为自动放弃候选人资格。
一、会议时间：
2022年12月10日
二、会议形式：
线上
三、会议注册：
为了统筹做好会议整体安排，请侯选人自接到本通知后两周内
办理交费事宜
四、会务费：
1200元/人（如需开具发票，请扫描下页二维码）
五、专业委员会联系人：
罗葆明
联系电话：
13602728295
会务组联系人：
许晓琳
联系电话：
13632245781
总会联系人：
张海涛
联系电话：
15510229650
六、缴费方式：
开户单位名称：
中国超声医学工程学会
开户行：
工行北京惠新支行
开户帐号：
0200006309089119915
（请在留言中
备注姓名+浅表）。
七、根据学会有关管理规定，侯选人不能参会者须向总会提交单位盖章的请假条（扫描或拍照
发至总会邮箱：
CAUME1984@163.COM），并办理相关手续。
八、会议直播链接：HTTPS://WX.VZAN.COM/1IVE/TVCHAT-11607020937V=1669173069227
九、根据管理规定，候选人须是总会会员，
请未入会者根据提示办理相关入会手续，
详见附
件1.（如您已是总会会员则无须重复办理）
主办：中国超声医学工程学会
承办：
中国超声医学工程学会浅表器官及外周血管超声专业委员会
协办：
广东省超声医学工程学会
中山大学孙逸仙纪念医院
2022年11月23日
