中国解剖学会
2022年解剖学（人体解剖与组织胚胎学）教学工作年
会暨解剖学微课大赛会议通知
（第一轮）
尊敬的
.华
老师：
由中国解剖学会教育与继续教育工作委员会主办，
江西省解剖学会、井冈山
大学承办的2022年中国解剖学会教学工作年会暨解剖学微课大赛将于2022年8
月5日至8日在江西省吉安市召开，会议主题为：
“课程思政建设”。
会议将邀请有关专家就我国人体解剖与组织胚胎学课程思政建设的现状，发
展方向进行较全面的梳理、总结、评析与展望。培养什么人、怎样培养人、为谁
培养人是教育的根本问题，立德树人成效是检验高校一切工作的根本标准。落实
立德树人根本任务，必须将价值塑造、知识传授和能力培养三者融为一体、不可
割裂。会议还将邀请专家就事关提高人体解剖与组织胚胎学教学水平和教学效果
的论题做精彩报告。
本次解剖学教学工作年会期间还将同时举行解剖学微课大赛，参赛报名程
序、微课内容和评选程序见《第六届日升恒隆杯解剖学微课大赛会议通知》。
诚邀全国人体解剖与组织胚胎学界同仁踊跃投稿和参会。现将会议有关事项
通知如下：
一、会议征文参考选题
1.我国人体解剖与组织胚胎学课程思政建设总体构想与设计：
2.我国人体解剖与组织胚胎学课程思政建设的评析与展望：
3.人体解剖与组织胚胎学实验室建设经验介绍；
4.人体解剖与组织胚胎学教学改革经验介绍：
5.高、中等职业学校人体解剖与组织胚胎学教学经验交流；
6.人体解剖与组织胚胎学教学软件的开发与应用：
7.国外人体解剖与组织胚胎学数字软件介绍；
8.国外人体解剖与组织胚胎学教学理念与方法介绍：
