国际先进材料与制造工程学会
SAM PE C.M.学字 2022]第015号
关于举办第四届热塑性复合材料国际研讨会
的会议通知
备有关单位：
随着民用航空对于减重、成本、高效连接装配及环境友好技术的要求越来越高，具备韧性
好、耐冲击、可焊接加工，便于回收再利用的连续纤维热塑性复合材料已经在国内外很多机型
的重要部件上得到了验证与应用，而且这种趋势呈现发展与上升的势态。同时，高性能热塑性
复合材料也得到了高速列车，汽车工业，电子等诸多工业领域广泛的关注和应用，国内外很多
应用单位也将其列为未来重点开发方向
2021年11月，第三届热塑性复合材料国际研讨会在上海成功举办、本次会议由中国商飞
复合材料中心、四川大学、北京航空航天大学、中航复合材料有限责任公司、航空工业第一飞
机设计研究院共同主办，大会邀请了中国商飞复材中心副总工程师刘传军研究员、GKN航空
FOKKER航空结构公司民用航空机身全球研发中心主任安特·奥弗瑞葛博士和中国科学院大
连化学物理研究所研究员周光远博士做大会特邀报告。两天的时间，共有28篇关于热塑性基体
材料，改性，界面，预浸料，纤维增强复合材料、焊接等连接技术及其工程应用的文章发表。
来自行业企事业单位、大学及科研院所的两百余位专家和代表参加了这一热点材料的技术发展
和未来应用的研讨
第四届热塑性复合材料国际研讨会计划于12月21日-23日在西安举办，同期将组织首届纤
维增强热塑性复合材料增材制造学生竞赛。我们希望在国内尖端制造应用企事业单位的牵引
下，继续推进CFRTP这一集技术交流与工程应用于一体的平台搭建，带动创新、实现行业高
质量发展的目标。欢迎各位工程师、设计师、专家、学者们积极投稿，参会交流。
有关会议的征文通知如下：
一、组织机构
