中华护理学会
Chinese
Nursing
ASSociation
中华护理学会全国妇科护理学术交流会议
会议通知
护会字[2022] 14号
为了提高妇科护理的专业水平，不断推动、促进妇科护理事业的发展，
中华护理学会妇科专业委员会秉承“传承、积淀、发展、前行”的宗旨，通
过多角度知识交融，启迪思维、共享成果、合作提高、提升学术水平，以促
进妇科护理学科发展、提升妇科护士的专业能力，搭建一座护理同仁交流、
互助、共进的桥梁。在新时代“大妇幼，大健康”背景下，发挥好妇科护理
专业特色和每一名妇科护理工作者的专业价值，是“健康中国”建设赋予我
们的责任和使命
中华护理学会妇科专业委员会拟于2022年6月24日-28日以远程形式
召开全国妇科护理学术交流会议。欢迎广大护理同仁积极参与。现将会议内
容及有关事宜通知如下。
一、会议主题：传承、积淀、发展、前行
二、会议日程
1.以创新理念打造研究型护理团队
2.临床护理师资队伍建设与教学实践
3.国家社科基金申请体会
4.《全国护理事业发展规划（2021-2025）》框架下妇产科护理发展之思考
5.月经过多病因诊疗系列一子宫内膜疾病的本源及长期管理
6.“互联网+精准健康科普”下的健康行动
地址：北京西城区西直门南大街2号
邮编：
100027
