北京市继续教育项目
元银行
“医学定性和混合研究方法研讨会”会议通知
由北京大学第三医院临床流行病学研究中心主办的北京市继续教育项目“医
学定性和混合研究方法研讨会，项目编号 2022-12-07-026 （京），将于2022年
11月18-20日在北京召开。
会议将邀请国内经验丰富的专家介绍定性和混合方法研究在各领域的应用
进展，并详细讲解定性和混合方法研究的设计与实施，包括研究选题、研究设计、
资料收集与分析，
文章撰写及质量评价等。
具体会议信息如下：
1）会议时间：2022年11月18-20日
2）
会议地点：
北京大学第三医院
3
注册费用：
2000元/人，北京大学医学部系统职工免费参会。
个人交费：
扫描交费二维码，登录北医三院财务管理平台完成缴费。
集体交费：
单位集体交费：请于转账成功后致电学习班联系人。
账户名称：
北京大学第三医院
开户行：
：北京银行学知支行
账号：
01090375700120109023052
4）报名途径：
登录北京大学医学部门户网站HTTP://CMEGL.BJMU.EDU.CN
点击网页右上角“注册/登录”登入后，方可在线报名。
5）
会议学分：
符合要求的参加者将授予北京市级继续教育I类4学分

6
电子学分证书：学习班结束一个月后，学习时长满足、已缴费的学员可
自行下载。
北京市级项目学分下载：
北京CME项目网上申报及信息反馈系统：
HTTPS://BJCME.HAOYISHENG.COM/BEIJING PROJECT/LOGIN.JSP
7）
联系方式：

联系人：褚红玲，李文强
联系电话：
82265732
北京大学第三医院临床流行学研究中心
2022年10月31日
