范酸河生雅都外站捌站
2022.11.15
高等教育会议中心
高教服[2022]66号
关于举办“二十大精神融入《马克思主义基本原理》课
教学研讨会”的通知
各有关高校：
中国共产党第二十次全国代表大会是在全党全国各族人民迈上全面建设社会主义现代化
国家新征程、向第二个百年奋斗目标进军的关键时刻召开的一次十分重要的大会。为深入学习
贯彻党的二十大精神，深入理解二十大报告中“开辟马克思主义中国化时代化新境界”相关重
要内容，
将新时代坚持和发展中国特色社会主义的重大理论和实践精准地融入教学，帮助广大
教师准确、透彻理解和把握教学要求，更好地铸魂育人，我中心决定举办“二十大精神融入《马
克思主义基本原理》
课教学研讨会”。现将有关事项通知如下：
一、会议形式
线上直播、视频回看
二、会议内容
1.二十大报告中的新观点、新论断、新思想阐释；
2.新时代伟大实践中马克思主义强大生命力的中国彰显：
3.二十大精神对“原理”课教学内容深化和拓新
4.二十大精神融入“原理”课教学思路、重点、方法
5.二十大精神多维度多角度融入“原理”课教学探索：
6.新时代高校学生思想引领有效性的提升。
三、会议安排
11月12日直播
9：00-12:00
14:30-17:30
11月13日直播
9：00-12:00
四、参会对象
各高校负责思想政治理论课教学的主管领导，校党宣部门、学生工作部（处）的有关负
责人及辅导员、班主任，马克思主义学院（思想政治理论课教学部）有关领导和教研人员等。
--1-
