广东省科学技术期刊编辑学会
2022年广东省科学技术期刊编辑学会医学期刊分会成立筹
备会暨第二次工作会议通知
为深入贯彻落实《关于深化改革 培育世界一流科技期刊的意见》，进一步提高我
省医学期刊的学术质量和影响力，经广东省科学技术期刊编辑学会批准，

拟成立广东省
科学技术期刊编辑学会医学期刊分会。为筹备分会成立大会的召开，安排与落实各项工
作，拟于2022年8月7日-8日在广州从化召开广东省科学技术期刊编辑学会医学期刊
分会成立筹备会暨第二次工作会议，现将有关事宜通知如下：
一、参会人员
学会领导，医学期刊分会筹备组成员。
二、时间及地点
会议时间：2022年8月7日（星期日）-8日（星期一）
会议地点：广州市从化区广东省温泉宾馆
三、会议内容
1.筹备医学期刊分会成立大会事宜：
2.拟定医学期刊分会2022年下半年-2023年上半年主要工作计划：
3.参会人员进行学术研讨交流。
四、有关费用
会务费：
980元/人。住宿费：540元/人（天），食宿自理。住宿费由酒店前台收
取并开发票，
请带身份证作为入住登记证件。
五、报名及交费
为了落实住宿人数，请参会人员于2022年8月2日前将报名表（见附件）发送
至林老师邮箱（85385673@QQ.COM），并于8月5日前将会务费980元/人汇款至学会
账号。如非对公账号汇款，请在汇款后将汇款凭证发送至学会，
以便财务核对开票。
会务费默认开具普通发票（电子版），如有特殊需要，请另外联系学会曹老师。
备注：此次会议不安排统一乘车，请自驾前往会议地点。
