C





申票银行
I
人
中华医学会肝病学分会成立30周年大会
暨2022年中华医学会肝病学分会学术年会
会议通知
医学术便函[2022]第442 号
医师：
由中华医学会、中华医学会肝病学分会主办、厦门市医学会承办的《中华医学会肝病学
分会成立30周年大会暨2022年中华医学会肝病学分会学术年会》定于2023年1月6-8日
在厦门市以线下线上相结合的方式召开。大会组委会诚挚地邀请您莅临本次学术盛会。
中华医学会肝病学分会学术年会是中华医学会肝病学分会年度最重要的学术盛会，也是
展示我国肝病学领域最新研究成果、推动学科全面发展的重要平台。2022年怡逢肝病学分
会成立30周年之际，特召开“中华医学会肝病学分会成立30周年大会暨2022年中华医学
会肝病学分会学术年会”，会议旨在总结30年来我国肝脏病学取得的令人瞩目的成就，分
享领域研究进展，探讨当前仍然面临的挑战。本次会议将围绕病毒性肝炎、肝纤维化、肝癌、
脂肪性肝病、酒精性肝病、重肝及人工肝、药物性肝病、自身免疫性肝病、终末期肝病营养
与再生、肝病相关感染、遗传代谢性肝病、肝病相关临床流行病学与循证医学以及肝病相关
基础研究与实验诊断等肝病学领域各个方面的临床与基础医学的新进展进行广泛而深入的
学术交流，本次会议将邀请国内著名专家和学者就当今肝脏病学领域的热点问题作专题报
告，全方位展现肝病领域的最新成就和发展趋势。
本次会议除邀请众多的国内外著名专家作主旨发言、专题报告和讲座外，还将开展青年
医师论文交流、壁报展示、肝病知识互动等形式多样、内容丰富的学术活动、参会正式注册
代表将获得国家级I类继续教育学分。项目编号：2022-03-08-007（国）
现将会议有关事项通知如下：
一、报到时间与地点：
2023年1月6日 09：00-22:00，报到注册
会议日程时间2023年1月6日下午、7-8日全天会议
请登录大会官网：
WWW.HEPACHINA.ORG了解详情。

会议报到地点：
厦门国际会议中心 南门一层大厅注册台
会议地址：
福建省厦门市思明区环岛东路1697号
会议地点：厦门国际会议中心一层、二层会场
详见会场分布平面图
地址：北京东城区东四西大街42号
邮编：
100710
