广东省中医药学会
粤中会学术发
2021）003号
第七期软外理论指导下中医外治综合疗法培训班
会议通知（第三轮）
为响应国家“十四五规划”，弘扬、传承、发展中医特色疗法，促
进中医特色疗法的开展及推广，加强各同行单位之间的学术交流，挖
掘并推广特色鲜明、疗效显著的中医特色疗法，
不断提高中医护理疗
效，更进一步推动中医护理事业的发展，由广东省中医药学会主办、广
东省中医院承办的“第七期软外理论指导下中医外治综合疗法培训班”
采取线上理论课程+线下技术工作坊形式举办，欢迎广大医务人员和中
医特色技术爱好者积极参加。
宣蛰人（1923-2008），我国著名的软组织外科学之父、创始人，
创造宣氏压痛点强刺激按摩疗法，也是银质针发明人。潜心研究人体
头、颈、背、肩、臂、腰、骶、臀、腿等各个部位的慢性疼痛，也就是
椎管内、椎管外或椎管内外混合型软组织损害性疼痛。通过大量的临
床实践，在本病的发病机制、病理学、征象学、诊断与鉴别诊断学、治
疗学等方面取得了卓越的成就，具有高度的理论依据、疗效显著、中西
医结合的医疗特色。现将会议相关事宜通知如下：
一、培训内容：
1、宣蛰人软组织外科学基本理论及诊断思路；
2、软外理论指导下临床案例治疗、护理分享；
地址：
广州市海金北路77号（黄湖间南塔）
404室
邮编：
510095
电话：
020-83600105
83600103
传真：
8360010,3
电子部箱：
gdzyyxh@163.eom
