中国学前教育研究会
CHINA NATIONAL SOCIETY OF EARLY CHILDHOOD EDUCATION
中国学前教育研究会教师发展专委会2022年年会
暨第十三届全国学前教育专业高校研讨会
会议通知
中国学前教育研究会单位会员、个人会员及广大学前教育工作者：
百年大计，教育为本。教师是立教之本、兴教之源，承担着让每个孩子健
康成长、办好人民满意教育的重任。党的二十大强调要“加快建设高质量教育
体系”并强化师德师风建设，培养高素质教师队伍，弘扬尊师重教社会风尚。
教育部等九部门颁布的《“十四五”学前教育发展提升行动计划》也将“提高
幼儿园师资培养培训质量、保障幼儿园教师配备和工资待遇”作为落实立德树
人教育根本任务和实现学前教育普及普惠安全优质发展的重要抓手。
为了进一步加强幼儿园教师队伍建设的理论及实践研究，推动各单位人才
培养的经验与举措交流，中国学前教育研究会教师发展专委会定于2022年12月2
一4日在北京召开2022年年会暨第十三届全国学前教育专业高校研讨会。现将有
关事项通知如下。
一、会议主题、方式和日程安排
（一）会议主题
幼儿园教师教育体系建设与质量提升
（二）会议方式
本会议将采用线下参会和线上参会相结合的方式进行
（三）会议日程
见附件
二、会议地点
北京：首都师范大学学前教育学院
三、参会对象
中国学前教育研究会单位会员和个人会员、全国各地的学前教育工作者、
教育行政人员、教研人员、人才培养单位人员，以及广大幼儿园园长、教师。
四、举办单位
主办单位：中国学前教育研究会教师发展专业委员会
1
