中国生物工程学会
第八届全国计算生物学与生物信息学学术会议
暨生物医学大数据与人工智能大会
第二轮通知
第八届全国计算生物学与生物信息学学术会议（NCCBB）暨生物医学大数据与人
工智能大会是由中国生物工程学会计算生物学与生物信息学专业委员会联合中山大学中
山眼科中心、中山大学中山医学院和南方医科大学等三家单位共同主办的全国性计算生
物学和生物信息学领域的高水平学术会议，每年主办一次。因疫情原因而延期的第八届
NCCBB 2022
大会将于2022年7月22-25日在广东省广州市召开，会议将促进全国生物
药学、农学、医学与计算机等领域专家学者跨界交流与合作，打造前沿交叉科学交流平
台
本届大会包括主旨报告、特邀专题报告、口头报告、墙报等形式。大会预计安排约
100 个会议报告，参会规模约1000人，会期3天。
会议网站：
HTTPS://NCCBB2022.ACONF.CN/
-、时间地点
时间：2022年7月22-25日，7月22日全天注册报到。
地点：广东省广州市广州华钜君悦酒店
酒店地址：广州花都区迎宾大道399号
酒店预订：HTTPS://NCCBB2022.ACONF.CN/HOTEL.HTML
二、日程安排
时间
内容
7月22日
全天
注册、报到、专委会委员大会
