教育部高等学校大学计算机课程教学指导委员会
第四届计算思维与赋能教育改革发展论坛
暨第十一届大学计算机课程教学改革研讨会通知
为贯彻2022年全国教育工作会议精神，落实《教育部2022年工作要
点》及教育数字化战略行动，深入推进高等学校一流课程与教材建设，促
进虚拟教研室建设与实践，研讨交流“四新”建设与计算思维的演进，教
育部高等学校大学计算机课程教学指导委员会（以下简称“教指委”）定
于2022年7月29-31日在宁夏银川召开第四届计算思维与赋能教育改革
发展论坛暨第十一届大学计算机课程教学改革研讨会。本次会议由北方民
族大学承办，高等教育出版社协办。
现将有关事宜通知如下。
一、会议主要内容
1.面向“四新”的大学计算机课程体系和内容改革
围绕“四新”专业建设和最新技术发展等需求，基于教指委关于大学
计算机课程的改革精神，深入探讨大学计算机课程体系和内容改革，以达
到树立计算思维、实现计算赋能教育的目的。
2.一流课程建设与实践
积极响应教育部一流课程建设“双万计划”，邀请一流课程负责人或
评审专家，交流一流课程建设、实践及申报经验，促进广大高校的一流课
程建设
3.虚拟教研室建设与实践
响应教育部虚拟教研室建设试点工作，研讨虚拟教研室建设经验与实
践，以创新教研形态，加强教学研究，共建优质资源，为提高计算机基础
课程教学质量提供有力支撑。
4.优秀教材建设经验交流
结合首届全国教材建设奖评审结果，邀请获奖者交流优秀教材建设历
