人民卫生出
社有限公司
版
国家卫生健康委员会“十四五”规划教材
全国高等学历继续教育临床医学专业、护理学专业规划教材
（专科起点升本科、专本共用）第五届评审委员会会议
暨第五轮修订主编人会议通知
尊敬的各位专家：
您好！
为了深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的二十大精神，实施中共中央、国务院
发布的《“健康中国2030”规划纲要》，贯彻《教育部办公厅关于加强高等学历继续教育教材建设与管理
的通知》《教育部关于推进新时代普通高等学校学历继续教育改革的实施意见》等相关文件精神，推进
高等医学继续教育专业课程体系及教材体系的改革和创新，探索教材建设新模式，确保国家卫生健康委
员会“十四五”全国高等学历继续教育规划教材的高质量编写和出版，整体提升我国医疗教育水平和人
才培养质量，经本套教材评审委员会、人民卫生出版社共同研究决定，对本套教材进行必要的调整，启
动第五轮临床医学专业、护理学专业教材的修订编写工作，本套教材将采用涵盖纸质教材、数字资源以
及平台功能融为一体的“融合教材”编写模式。
现召开“国家卫生健康委员会（十四五’规划教材全国高等学历继续教育临床医学专业、护理学专
业规划教材（专科起点升本科、专本共用）第五届评审委员会会议暨第五轮修订主编人会议”。
会议非常重要，敬请各位专家拨冗出席。如无故缺席，则视为自动放弃编写资格。
具体信息如下：
一、会议主要内容
1.教育部课程教材研究所相关领导、评审委员会专家、人民卫生出版社领导讲话。
2.“首届全国教材建设奖”获奖教材颁奖仪式。
3.统一第五轮教材的修订思路和编写原则
（1）讨论各门教材修订计划和编写大纲。
（2）对数字资源的具体模式进行讨论，对数字内容、在线课程和平台等事项进行梳理和统一。
（3）根据各门教材的修订要求和各校的申报情况，按照教材编者遴选原则，初步确定各门教材
编者
