中国心理学会学校心理专业委员会2022学术年会
暨第二届全国积极教育大会会议通知
尊敬的
邝畅怡
:
您好！
为了进一步推动学校心理学的研究和实践，
促进社会各届学术交流和应用探
索，中国心理学会学校心理专业委员会联合苏州市心理健康协会、清华大学社会
科学学院积极心理学研究中心将于2022年12月17日至18日在线上召开中国心理学
会学校心理专业委员会2022学术年会暨第二届全国积极教育大会。请您严格按照
本通知发布的注册要求与程序及时完成注册缴费。缴费日期截止后，组委会开
始制作程序册和摘要集（PDF电子版）。未在截止日期前缴费的，
论文不予收录。
现将注册时间及程序详细说明如下：
一、注册缴费时间
2022
年11
1月18
日至2022

2年12月15日
二、注册缴费流程
1.注册信息填写
在线填写参会回执（HTTPS://WWW.CREDAMO.COM/S/UUVJVIANO.组委会
收到回执信息、缴费信息后回复确认，即视为注册成功。
2.会议费标准与缴费方式
线上会议费标准为200元/人，会议的缴费通过银行汇款或支付宝扫码的
方式。缴费成功后，将支付记录截图、发票开具信息（发票抬头和纳税人识别
号）邮件发送至大会邮箱SCHOOL_PSYCHOLOGY@163.COMO
请事先与单位财务部
门确认好相关信息，发票一旦开出，不予修改或更换；
如无报销单位，发票
抬头可填写参会人员姓名，纳税人识别号为身份证号码。
温馨提示：请提前确认是否必须使用公务卡或公对公转账支付，

以免发
生无法报销的问题。转账或支付宝扫码支付时务必备注参会人姓名。
对公汇款银行信息：
户名：
苏州市心理健康协会
账号：
512907408410808
