全国基础医学形态学
实验室主任联席会
【2022】8号
2022年全国基础医学教学研讨会暨全国
基础医学形态学实验室主任联席会第十三次会议
第二轮 通知（济南）
由于甘肃疫情防控因素，原计划在兰州举办的“全国基础医学形态学教学研讨会暨全国基
础医学形态学实验室主任联席会第十三次会议”变更在济南召开。会议主题“形态学育人，实
验课创新”，由山东大学基础医学院承办，山东数字人科技股份有限公司协办。本次会议采用线
上线下会议模式。现将会议有关事宜通知如下：
一、会议有关安排
1.会议时间：2022年8月15日-18日
2.报到地点：济南市禧悦东方酒店 地址：济南市工业南路44号（高新区国际会展中心
对面）（请参考乘车路线，详见附件）
二、参加会议的人员范围
全国医学院校及综合性大学医学院（部）的领导、学校（学院、部）实验教学中心管理人
员、形态学实验室主任、形态学科的相关教师、实验教学技术人员、基础医学相关教学实验室
主任、形态学相关学科主任、实验教学骨干教师等。
三、会议费用以及住宿
1、会议收取会务费1280元/人 由于疫情原因，本次会务费报到当天通过转账、刷卡（公）
务卡）、现金等方式支付
2、酒店住宿：大床房或标间，428元/间。
3、食宿由大会统一安排，费用自理。交通及住宿费用回单位报销（会议现场取纸质通知）
