“中药网络药理学与分子对接研究技术”会议通知
【会议简介】
中医药近两年在疫情抗击中，发挥了很重要的作用，深入介入诊疗全过程，2
发挥了前所未有的积
极作用，降低了轻症和普通型病人向重型的转化，降低了重型向危重型的转化，用于重型和危重型病
人的治疗，用于重型和危重型病人的康复。
随着网络药理学和生物信息学技术的发展，将网络药理学、分子对接和生物信息学技术相糅合，
联合实验验证成为中药复方机制研究的重要方式之一，在SCI论文发表方面取得了新进展。基于该模
式的中药复方研究打破了传统的中药复方机制研究的瓶颈，使得原先难以定性的机制得以预测和验证。
在此疫情期间，中科蓬勃3月份将在线上开展有关“中药网络药理学与分子对接研究技术”交
流，学习如何去解析一个中药复方的作用机制，如何去挖掘成分-靶点之间的关系，如何将药物作用
机制和疾病机制相关联，如何利用免费的数据挖掘为自己的中药复方研究增添亮点，如何利用生物信
息学技术解析中药复方作用机制等。具体安排如下：
【会议大纲】
3月11日（周五）网络药理学基础知识和数据获取
3月12日（周六）网络药理学的数据分析和可视化
3月13日（周日）网络药理学验证实验设计、研究案例、课题设计、基金申请
【参加时间及方式】
专家在线实操授课（全时云APP）电脑、手机均可观看
参会时间：2022年3月11、12、13（共3天，上午9点-12点，下午2点-5点）
【参会费用及报名方式】
会议费3184元\人，请参会学员，填写本通知中回执表，
发送到会务组邮箱：
ZKY_HWZ@FOXMAIL.COM 如果2 天内没有收到会务组回复邮件，
还请电话或微信联系确定报名成功。
联系人：毛家辉 老师
中科连钛（北京）生物科技有限公司
咨询电话：
186-1059-5710
12022年1
监督投诉电话：
010-8935 6210
（综合办公室）
