新时代高校卓越金师养成系列专题会议
0
*

0L
教法实操
金师锻造
高校“六场六法”名师经典教法课程融合设计实操
及教学竞赛实战应用专题会议
各高等学校：
2021年1月4日教育部等六部门发布《关于加强新时代高校教师队伍建设改革
的指导意见》，目标任务明确要通过一系列改革举措，建设一支政治素质过硬、业务
能力精湛、育人水平高超的高素质专业化创新型高校教师队伍。
教师教学是一个复杂过程，是教学方法、教学设计、教学课件、教育技术、教学
技巧等等多种教学手段教师人格的综合呈现。为了进一步提升高校青年教师及骨干教
师教学实操能力，帮助广大高校教师更好的理解掌握教学方法与课程的有效融合应用
以及课堂操控要点加强教学实施应用技巧，师培联盟（北京）教育科技研究院决定于
2022年11月12日-13日在线举办高校“六场六法”名师经典教法课程融合设计实
操及教学竞赛实战应用专题培训会。现将有关事项通知如下：
一、主办单位：
师培联盟（北京）教育科技研究院
二、会议特色：
多数教师，对某项或多项教学基本功得心应手，然而教学效果平平：本次会议培
训将直击高校青年教师及骨干教师教法与课程融合设计实操应用：帮助广大高校教师
更新观念理解课程如何选取教法，如何设计实操，综合提升教师的教学水平。
案例教学法：
田友谊
华中师范大学
五星教学法：
雷萌萌
河南农业大学
同伴教学法：
高琪
北京理工大学
项目教学法：
董艳
北京师范大学
参与式教学法：
陈科
重庆大学
互动式讲授法：
邱意弘
上海交通大学
三、参会对象：
1.高等院校青年教师、骨干教师（含高职院校）；
2.二级学院教学副院长、各系部主任、各专业负责人、教学管理人员、一流课程
申报教学团队骨干教师以及负责人、主讲教师等（含高职院校）：
3.各高校教学副校长，教务处、人事处、教师发展中心（含高职院校）。
四、培训专家及内容：
