新时代高校卓越金师养成系列专题会议
推动教学创新
锻造中国金师
第三届全国教学创新大赛“四新组案例剖析 全流程十项对标
双通道会议设计”竞赛实战专题会议
各高等学校：
2022年10月26日由教育部高教司指导、高教学会主办，浙江大学承办的第三届全
国高校教师教学创新大赛的通知发布。大赛指出将按照“四新”建设、基础课程、课程
思政等领域和参赛教师专业技术职务等级分组，设6个大组，每组下设正高、副高、
中级及以下3个小组，共计18个小组：第1-5组名额为406名，第6组（课程思政组）
名额为60名，总计466名；且大赛仍然采用校赛、省赛、全国赛三级赛制。
全国高校教师教学创新大赛是《教育部直属单位三评一竞赛保留项目清单》中唯一
的高校教师教学竞赛活动。为充分发挥教学创新大赛获奖成果的示范带动作用，进一步
提升高校教师教学水平和育人能力，锻造中国金师，深入贯彻党的二十大精神，学习贯
彻习近平总书记关于教育的重要论述，我院决定2022年11月19日-20日在线召开第三
届全国教学创新大赛“四新组案例剖析 全流程十项对标 双通道会议设计”竞赛实战专
题会议。现将有关事项通知如下：
一、主办单位：
师培联盟（北京）教育科技研究院
河北师教教育科技有限公司
二、会议特色：
1.本次会议采用“双通道设计”（即四新学科竞赛实战，与“全流程对标备赛”相
结合的形式），以获奖典型案例为样突出理念创新、内容创新、方法创新、评价创新，
以及课堂实录方法技巧；
解决教师备赛困惑和问题，整体提升教师的实战能力。
金新工科竞赛篇：
孙晓
中南大学
（一等奖）
*新农科竞赛篇：
陈辉
河北农业大学
（一等奖）
一新文科竞赛篇：
李梅
陕西师范大学
（一等奖）
～新医科竞赛篇：
夏文芳
华中科技大学
（一等奖）
全流程对标篇：
卢晓云
西安交通大学
（一等奖）
*全流程实战篇：
朱平平
中国科学技术大学（一等奖）
2.大赛“全流程实战”内容
1.前期准备；
2.创新设计：
3.学术创新
4.教学大纲；
5.报告文本
6.创新报告；
7.课程视频；
8.汇报环节；
9.课程思政；
10.经验体会
