高等教育会议中心


高教服[2022]39号
关于举办“思政类学术论文写作与发表专题研讨会”
的通知
各高等院校：
如何写好并有效发表思政类学术论文？
是许多思政课教师急于破解的难题。学术论文写
作与发表作为教研工作的重要组成部分，是教研成果的主要表现形式之一，也是学术能力和
学术水平的重要标志。全面掌握学术论文写作和发表方法，
是教师发展必不可少的一环。为
帮助广大思政课教师熟悉核心学术期刊的选稿特点和要求，有效提升思政类论文撰写质量，
提高论文发表成功率，我中心决定举办“思政类学术论文写作与发表专题研讨会”。现就相
关事项通知如下：
一、会议形式
线下会议、线上直播、视频回看、自主学习课程
二、时间安排
线下会议
乌鲁木齐
7月20日：全天报到
7月21日-26日：会议、红色教育实践研学（附赠三场线上自主学习课程）
线上课程：
7月21日直播：
09：00-12:00
14：30-17:30
7月22日直播：
09：00-12:00
7月23日：两场自主学习课程（录播）
三、参加对象
各高校分管科研工作的校长（院长），校党宣部门、学生工作部（处）的有关负责人及
辅导员、班主任，马克思主义学院（思想政治理论课教学部）有关领导、骨干教师、教研人
员等。
-1-
