新时代高校卓越金师养成系列专题会议

1

0
聚焦聚力炼金课
教技精进促提升
高校混合式教学多元模式设计竞赛实战及多维度融
合创新路径专题会议
各高等学校：
2022年5月清华大学发布了“第四届全国高校混合式教学设计创新大赛”的通知，
本次大赛以“以赛促建、以赛促用、以赛促教改”为宗旨，得到了广大院校的踊跃参加。
高教司司长吴岩在第十二届新华网教育论坛上指出，混合式教学将成为今后高等教育
教学的新常态
线上线下混合式金课作为一种典型的金课模式，其课程的设计与实施都要求教师
必须拥有一定的信息化教学水平。混合式金课课程内容课下与课上如何衔接与融通？
混合式金课申报如何精准把握评审要求？混合式金课教学是否有多种模式和实施策
略？等等基于诸多教师困惑问题，应广大院校要求，我院决定于2022年11月26日至
27日，开展聚焦聚力炼金课 教技精进促提升为主题的“高校混合式教学多元模式设
计竞赛实战及多维度融合创新路径专题会议。现将有关事项通知如下：
一、主办单位：
师培联盟（北京）教育科技研究院
二、承办单位：
师培联盟（北京）教育科技研究院河北分院
三、会议特色：
本次会议以混合式教学大赛以及一流课程申报为背景，对教师混合式教学的组织、
设计、内容、模式、技术、评价等六位一体教学要素创新打磨，多种混合模式设计思
路剖析展示，切实提升一线教师信息技术及课堂教学的综合能力。
第一部分
技术助力模式篇：
陈江
北京大学
第二部分
一核七翼模式篇：
方娇莉
昆明理工大学
第三部分
O-PIRTAS
模式篇：
郭建鹏
厦门大学
第四部分
一二三四模式篇：
林营
陕西科技大学
四、培训专家及内容：
O第一部分
技术助力模式篇：陈江
北京大学
