长垣县公安局交通警察大队
道路交通事故认定书
第410728120210000041号
交通事故时间：
2021年01月17日14时45分许
天气：
晴
交通事故地点：
新乡市长垣市山海大道（长垣大道）
当事人、车辆、道路和交通环境等基本情况：
1、当事人情况
崔振，男，汉族，家住河南省长垣市常村镇侯唐村80号，身份证号：
410728200101169954
4，驾
驶电动三轮车，联系方式16626363033.系郑州德邦物流有限公司长垣分公司快递员。
侯东卫，男，汉族，家住河南省封丘县冯村乡潘固村6组，身份证号：
410727198109100971，步
行，联系方式16637868553。
2、车辆情况
“宗申”牌电动三轮车、实载一人/该车转向装置.制动装置完整有效、所有人：郑州德邦物流
有限公司长垣分公司长垣大道营业部。
3、道路情况
现场位于新乡市长垣市山海大道（长垣大道）公安局门前处，山海大道（长垣大道）呈东西走
向，沥青，路面完好，干燥，视线良好.
道路交通事故发生经过
2021年01月17日14时45分许，崔振驾驶电动三轮车沿新乡市长垣市山海大道（长垣大道）由东
西向行驶公安局门前处，接打电话时撞住行人侯东卫，造成车辆损坏、侯东卫受伤的交通事故
道路交通事故证据及事故形成原因分析：
交通事故的证据：现场勘查记录、当事人及车辆相关查询证明、当事人陈述、证人证言、车辆技
术检验意见书、通话记录等证据予以证实。
道路交通事故成因分析：
崔振驾驶非机动车上道路行
驶，接打电话未在确保安全、通畅的原则下通行发生交通事故。
当事人导致交通事故的过错及责任或者意外原因：
崔振驾驶非机动车上道路行驶，接打电话未在确保安全，通畅的原则下通行发生交通事故，其行
为违反了《中华人民共和国道路交通安全法》第三十八条：
“车辆、行人应当按照交通信号通行；
遇有交通警察现场指挥时，应当按照交通警察的指挥通行；
在没有交通信号的道路土，应当在确保
安全、畅通的原则下通行。”之规定。
根据《交通事故处理程序规定》第六十条：
“公安机关交通管理部门应当根据当事人的行为对发
生道路交通事故所起的作用以及过错的严重程度，
确定当事人的责任。”之规定，在该起事故中，
崔振的交通违法行为对该起交通事故的发生所起的作用全部。
崔振承担该事故的全部资任，侯东卫无事故资任。
交通警察：
2021年03月22日
当事人对本道路交通事故认定书有异议的，可以自送达之日起三日内提出书面复核申请，复核申请应当载
明复核请求及其理由和主要证据。同一事故的复核一次为限。
当事人可以通过申请人民调解委员会调解、申请公安机关交通管理部门调解、向人民法院提起民事诉讼等
方式解决事故损专赠偿争议。申请公安机关交通管理部门调解的，应当在收到本认定书或者上一级公安机关交
通管理部门维持原道路交通事故认定的复核结论之日起十日内一致书面申请。
本道路交通事故认定书为复核后重新作出，原道路交通事故认定书/腺道路交通事故证明（编号：
）予以撤销。
