交通事故处理和解协议书
甲方：方众
委托代理
乙方：
洛邦货五6份有限公司标州下城
（下称乙方或德邦物流）
委托代理人：
+2202
2075188-2003
2019年月25日
在州市
道路与打AL位/没生碰撞导致甲方
受伤，经交警认定，甲方负担此次事故的
责任，
乙方承担此次事故的责
任。为了及时处理此次交通事故，甲乙双方协商一致达成如下调解协议：
1.乙方考忠到甲方受到伤害，花费医疗费较高，且家庭困难，
乙方一次性赔偿
甲方包括医疗费抢救费、营养费、误工费、护理费、交通费、住宿费、丧葬费
被抚养人生活费、死亡赔偿金（或伤残赔偿金）、精神损害抚慰金等等各种费用
8800元（大写：捌伍元）。该上述赔偿款已经扣除了乙方于事故发生时已经垫付
的费用。
2、乙方于签订本协议后十日内支付上述赔偿款，支付方式采用汇款至甲方账
户的形式，
甲方的账户信息如下：
10017031
开户名：
开户账号：62178562000
开户行：
中国银杭州市钱城划
3、甲方收到上述赔偿款后三日内需向乙方开具相应金额的收据，同时将医疗
费发票、病历、出院小结、用药清单、诊断证明书等资料原件交给乙方。甲方保
证今后绝不以任何形式就此事再向乙方要求各种名义赔偿、补偿等等费用，后续
事宜及费用均由甲方自行处理和承担。
4、甲方收到上述赔偿款后，此事处理即告终结，双方之间不再存在任何权利
义务，以后因此事衍生结果亦由甲方自行承担，乙方对此不再承担任何责任单
5、本协议为一次性终结处理协议，本协议为双方平等、自愿协商之结果，是
双方真实意思表示，双方签字之日为本协议生效之时。
6、本协议甲乙双方已全文阅读并理解无误，甲乙双方完全明白本协议内容所
涉及后果，甲乙双方均对此表示理解并尊重本协议所达成目的，甲乙双方对此处
理结果完全同意。
7、本协议一式三份，甲乙双方各执一份，交管部门一份，具有同等的法律效
力
（签字页，
无其他内容）
甲方：
龙区
委托代理人
乙方：
林州下城化诊抹益方部
委托代理人：
交管部门：
签字时间：2019年4月24日
2.70
