闽江学院自驾车出差登记表
年 月
日
出差人员名单
陈成栋、吴厚才、林翊、洪栋煌
（共4人）
项目负责单位
经济与管理学院
出差时间
2022.3.13-3.14
出差车辆牌号
闽 AS7X21
出差地点
宁德古田
中国华侨华人研究
经费项目名称
项目编号
301-3010420102
所城镇化
13BZQK207
出差事由
古田县电商物流项目调研
不选择其他交
通工具的理由
省内出差，疫情原因，自驾较安全。
承诺：本表所填内容属实。由本次自驾车出差所引起的安全和交通等
问题，自愿由同车人员自行承担，与学校无关。
出差人员（签名）：1/016
吴73.00
###
项目负责人
###
签名
注：
1.出于安全考虑，学校不提倡出差人员自驾车出差。确需自驾车出差的，出
差人员必须填写本单。
2.自驾车出差仅限于课题类经费开支的省内出差，其他类型的自驾车出差不
子报销城市间交通费。课题类经费的界定按照《闽江学院财务支出审批办法》（闽
院财（2019）4号）第十四条的规定执行。
3.各单位应严格控制和规范自驾车出差，严禁报支因私费用。由于自驾车出
差所引起的安全和交通等问题，由出差人员自行承担。
