南京哈果教育科技有限公司
关于戏剧治疗课程培训的通知
游戏考古学，
简单的说明
就是试图去控掘游戏最基础的形式-游戏
的原型。
为什么要学习游戏考古学呢？对于戏刷教育工作者：游戏的原型往
往有者共同的特质，就是它门报为简单，因此参与者非常容易投入：公
而在游戏中，却能够让他们充满子动力、可借的是在戏剧教育的范购
中，我们往往把这些游戏视为是基础的暖身游戏，当学员投入之后，带
领者往往将服光看向更具有价值的创值性游戏，而忽略了这紫煎单游戏
所产生的心理效果，包含了我们可以籍岩这些游戏来满足个人基本心理
需求，并且建构团体与带领者的关系，
这些都是当我们做创作之前非常
重要的先备经验。
对于心理治疗工作者而言在治疗的架构中，很多助人工作者常常会
遇到的问题，是个案无法投入在游戏的架构中，或是如何去了解个案游
戏的涵义。而原型的游戏，则是往往最容易引领着个案进入：同时这些
不同的游戏，往往表征岩不同的心理需求与动力，我们可以藉着了解个
案的需求，带入不同的游戏。此外，当个案的直接原始的能量从游戏的
原型中表达出来时，我们可以新岩将游戏逐渐的戏剧化的过程一一即带
入角色、情节等来让个案将无意识的冲动转化为有意识的控制。
一、培训时间地点
时间：2022年12月12日-2023年4月17日
地点：线上Z00M平台（课程提供回放）
二、培训费用
培训费用：1780.8元/人
费用转账至银行账号：
125908280610802
开户名称：
南京哈果数
育科技有限公司，开户银行：招商银行南京汉中门支行
三、培训课程安排
1I0
2022
