北京中福长者文化科技有限公司
关于线上举办1+X老年照护职业技能等级证书试点项
目2022年第三期师资+考评员（双证）培训班的通知
各试点院校及社会培训基地：
为贯彻落实国务院《国家职业教育改革实施方案》文件精神和教
育部1+X证书制度试点的工作部署，扎实推进老年照护职业技能等级
证书试点项目培训及考核评价工作，根据养老行业发展现状和专家、
试点院校的建议，北京中福长者文化科技有限公司对《老年照护》职
业技能等级标准完成了修订工作并发布，老年照护初级、中级、高级
教材部分内容同步完成更新调整，新版教材已正式印刷。根据新增试
点院校的培训需求，我司将于2022年9月26日-9月30日以线上形
式举办2022年第三期师资+考评员（双证）培训班。请新增试点院校
及师资和考评员资质到期人员抓紧报名参加培训，以便在教学过程中
快速适应当前标准及教材内容，为培育高水准的专业型技能人才做好
基础工作。现将有关事项通知如下：
一、培训及考试时间
培训时间：2022年9月26日--9月30日
考试时间：2022年10月8日-9日
二、培训对象
（一）试点院校
承担老年照护职业技能等级证书试点项目培训及考核评价工作
-1-
