中国管理科学研究院职业教育研究院
中管院职教通字（2022）
63号
医学影像组学人工智能应用培训班
通知
各企事业单位、高等院校及科研院所：
随着影像组学和人工智能尤其是视觉技术的高速融合，影像组学延伸领域
也随之高速增长，同时也推动了人工智能技术在医学科研应用领域快速地发展，
相关科研成果和学术论文数量逐年激增，医学影像组学涉及的技术如数据处理、
病灶识别、自动病灶勾画、病灶特征提取和筛选、模型构建和临床信息解析越来
越趋于分析流程化，工具化，为解决医生们在临床科研实践中提出越来越多的参
考方法
中国管理科学研究院职业教育研究院特举办“医学影像组学人工智能应用
培训班”，并由北京宏盛元亨文化交流中心与北京奇点伏流信息科技有限责任
公司共同承办。本次培训将对前沿的影像组学及人工智能应用案例进行快速解构
，
帮助学员快速实践影像组学临床应用方法，加快临床和科研工作中的人工智能
方法的实现落地，现将有关事宜通知如下：
一、组织机构：
主办单位：
中国管理科学研究院职业教育研究院
承办单位：
北京宏盛元亨文化交流中心
北京奇点伏流信息科技有限责任公司
二、培训优势
1.给工具，
即插即用式平台，数据处理、模型适配，低代码一站式实现科研
任务。
2.给速度，传统组学病灶特征分析、特征筛选、聚类分析、多模型效果比较
一键执行
3.给优势，解构优质论文，算法快速验证，低代码实现创新设计、构思。
4.给路径
影像组学案例多维度拆解，从0到1
拆解步骤，不同案例场景技
术无死角练习。
5.给福利，后续每周训练营论文拆解，适配场景视频课，全部免费。
三、
时间
2022年12月16日--12月18日远程在线授课
（开课前一天帮助学员安装平台，后三天授课）。
