中国勘察设计协会文件
中设协字（2023）7号
关于举办“业财融合视角下财务管理能力提升培训班”
的通知
各有关会员单位：
财务工作是企业安全发展的关键保障。随着大数据时代的到来，
业财一体化成为企业发展的趋势，在此背景下，勘察设计企业急需增
强业务与财务的信息联动，促进业务模式的转型升级，同时，促进企
业内部财务管理工作的优化升级，实现“业财融合”，为企业实现可持
续发展打下坚实基础。为更好推进行业企业业财融合，提高财务核算
水平和服务质量，加快财务职能转变，从而提升财务管理能力，我会
决定举办“业财融合视角下财务管理能力提升培训班”，各单位可根据
需求，自愿安排相关人员参加。现将有关事项通知如下：
一、组织机构
主办单位：中国勘察设计协会
承办单位：北京环宇慧通咨询服务有限责任公司
二、培训内容
1.行业财务工作未来发展趋势研究；
2.业财融合、业财一体化能力建设和经验分享；
3.勘察设计企业财务管理的转型思考；
4.财务共享服务中心在勘察设计企业的实践；
5.税务筹划关键节点分析及实例分析；
6.行业内拟上市公司财务规范性改造要求；
7.勘察设计企业财务数字化建设..。
三、拟邀专家
拟邀多位实战经验丰富的业内专家授课，并将安排与学员互动。
1
