关于安全监理员继续教育培训的通知
（2022年第三期）
各监理企业：
根据建设部《关于落实建设工程安全生产监理责任的若干意见》
（建市[2006]248号）的相关规
定，为了提高本市安全监理人员的安全防范意识，减少施工中的安全隐患，北京市建设监理协会决定，
对具有北京市建设监理协会颁发的“安全监理员”证书的有关从业人员进行安全生产继续教育培训。详
情如下：
一、参加培训人员条件
凡证书有效期在半年之内且发证机关为北京市建设监理协会的“安全监理员”
二、培训日期：2022年12月
13
（即日城开始报名）
三、培训费：200元/人
付费形式：
银行或手机APP转账（来协会可面对面支付宝转账）
卉账信息：
户名：
北京市
城区建监理培姆学校
开户扎及账号：
工扎天宁寺支出
0200024809201025790
卉账后嬿将奔账凭要通徙报名培嫣系统的
“在线支付”功能上传
四、培训形式：线上授课，开课前3天请登录报名系统按图示操作下载二维码，使用“钉钉 APP”
扫码入群，
按时参加培训，务必保证听课课时。
五、报名手续
@请各监理单位或个人登录“北京监理在线-教育培训”栏目，注册并登录教育
培训系统，认真填写相关 信息并提交。
@
注册日期请填报发证日期
3
开课前（即12月6-12日）凭转账凭证到协会培训部领取培训资料及发票
4
培训结束20天后，
考核合格人员可带培训证书原件来协会办理延续手续
协会地址：西城区广义街五号广益大厦B座902室
六、咨询电话：
010-83125649
010-83129413
01083126993
