关于举办 2022年度
第三期“安全监理员”培训的通知
各监理企业：
根据《国务院关于加快发展现代职业教育的决定》（国发[201419号）文件中明确指出，
“要牢固确立职业教育在国家人才培养体系中的重要位置，以服务发展为宗旨，以促进就业为
导向，适应技术进步和生产方式变革以及社会公共服务的需要，培养数以亿计的高素质劳动者
和技术技能人才”。
同时《北京市建设工程质量条例》要求进一步规范企业安全生产制度，强化安全基础管
理，有效防范和坚决遏制重特大事故发生，提高监理人员素质，并通过行业自律，达到安全管
理的预期。
据此，北京市建设监理协会委托西城区建设监理培训学校对安全监理人员进行相关内容
的培训，并由市监理协会汇同监理培训学校组织考试，经考试合格者由市监理协会颁发“北京
市建设监理人员安全监理培训合格证书”。
培训学时可自动记入各企业绩点及个人继续教育学时。
疫情原因，本期培训采取线上授课的方式，敬请大家理解与支持！
具体要求如下：
-
报名条件及培训、考务费用：
1、从事现场安全管理工作的人员，具有毽中及以上学历、两年及以上工程实噍经殒且年焺
在60岁以下的人员。
2、申报单位嬿对本公司报名学员的信息徽扎初审，确保其符合报考条件。
二、报名手续：
1、统一报名：
D嬿各监理单位或个人登录“北京监理在线-教育培嫣”栏目，注册并登录教育培嫣系
统，耀真填写相关信息并提交。
2报名成功并已缴费人员可凭缴费凭要于12月6-13日到协会培嫣慢橘取培姆救材。
（领取地址：西城区广义街5号广益大厦B座902室）
3开嫂前三天嬿登录培姆系统下载培训二维码（方法见下图）并使用钉钉APP扫码入
培训群，按通知要求的时间准时参加学习。
@考媒结束20天后，墟登录“北京市建锅监理协会网站”教育培烤要书查墟系统查希考城结果。
二维码的领取方式见如下示意图
