北京中筑城文化交流中心
筑城培字[2023] 010号
关于举办“《建筑防火通用规范》GB55037-2022 与消防设计
重点问题解读”的培训通知
各有关单位：
现批准《建筑防火通用规范》为国家标准，编号为GB55037-2022，自
2023年6月1日起实施，本规范为强制性工程建设规范，全部条文必须严
格执行。现行工程建设标准中有关规定与本规范不一致的，以本规范的规
定为准
《建筑防火通用规范》GB55037-2022 是强制性工程建设规范体系中的
通用技术类规范，是政府规范建设工程市场秩序和进行建筑防火监管的技
术依据之一，具有强制约束力，是保障人民生命财产安全、人身健康、工
程安全、生态环境安全、公众权益和公众利益，以及促进能源资源节约利
用、满足经济社会管理等方面的控制性底线要求，是政府依法管理、依法
履职的技术依据。工程建设项目的勘察、设计、施工、验收、维修、养护
拆除等建设活动全过程中必须严格执行，
为满足各地学员对《建筑防火通用规范》GB55037-2022 使用的迫切需
求，我单位将举办“《建筑防火通用规范》GB55037-2022与消防设计重点
问题解读”的培训，本课程主要从设计师的角度来讲解该如何进行消防设
计、如何把控相关的规范标准条文、如何解决工作中的实际问题等等，所
以请各单位高度重视，解决好矛盾，积极组织本单位或下属单位有关人员
参加。现将有关事项通知如下：
主办单位：北京中筑城文化交流中心
公众号：筑城云平台（扫右边二维码关注我了解更多资讯）
一、培训时间及方式
2023年2月15日
上午9：00-12：00，下午1.30-4.30
1、学习采用网络视频会议的形式，可互动交流
2、学习软件不用下载，手机电脑登录网页登录均可观看。
