关于开展2022年专业监理工程师
第三期培训班的通知
为贯彻落实新版国家标准《建设工程监理规范》对专业监理工程师的要求，提高我市监
理人员整体素质，根据监理企业的需求和市住建委的批示，受市监理协会委托，北京市西城区
建设监理培训学校将于近期开展专业监理工程师岗前培训工作。经培训、考试合格者由市监理
协会颁发“专业监理工程师”证书。
培训课时可计入注册监理工程师继续教育学时及各企业贡献绩点。
一
报名条件：
1、具有工程类注册执业资格、中级及以上专业技术职称或高级技师等资格
2、具有两年以上工程实践经验、学历要求大专及以上
3、年龄在62岁以下。
二、报名手续：
1、统一报名：
D请各监理单位或个人登录“北京市建设监理协会-教育培训”栏目，注册或登录教
育培训系统，认真填写相关信息并提交报名。
11月9日以后到培训系统下载培训二维码并使用钉钉APP扫码入群
311月25日后登录“教育培训系统”打印准考证。
0考试成绩公布之日起15天后，请带考试合格人员一张一寸彩色照片到协会领取培
训证书。
2、现场审核及领取培训资料
1
请报名人员于网上报名后，
持学历证、职称证、本人身份证原件及上述证书的扫描电
子版（要求是照片格式）。到培训学校进行现场审核，证书原件审核后当场返还。
审核通过后请尽快缴费并持缴费凭证领取培训资料
审核地址：西城区广义街5号广益大厦B座902
3.
培训及考务费：
培训费：980元/人（包含所有费用）
补考培训：
400元/人（包含所有费用）
补考考务费：
：80元/人（仅参加考试）
付费形式：转账或到协会支付宝支付
：转账信息：
户名：北京市西城区建设监理培训学校
开户行及账号：工行天宁寺支行 0200024809201025790
转账后请将转账凭证通过报名培训系统的“在线支付”功能上传
