关于举办“高校教师教学设计从有效实施到综合创
新能力提升”系列工作坊培训的通知
助金课堂（2022）125号
助力老师成为金牌名师打造金牌课程
为贯彻落实习近平总书记关于教育的重要论述和全国教育大会精神，落实新
时代全国高等学校本科教育工作会议要求，深入贯彻落实中共中央、国务院、教
育部系列文件精神，深化教育教学改革，把教学改革成果落实到课程建设上，让
课程改革成果走进课堂实践，提升课堂教学设计品质。助金课堂面向高校教师，
开办“高校教师教学设计从有效实施到综合创新能力提升”系列工作坊，课程内
容包括：课堂教学设计内涵与科学范式、混合式教学的设计与运用、基于 BOPPPS
模型的教学设计与实施、基于OBE理念的教学设计、基于PBL 教学法的教学设
计、课程思政教学竞赛标准下的思政课教学设计、教学评价创新设计与实践等.
诚邀全国各高等院校参加，现将相关事宜告知如下：
一、培训概述
培训主题：高校教师教学设计从有效实施到综合创新能力提升系列工作坊
培训时间：2023年3月28日-4月30日
培训形式：
本次培训将采用线上直播工作坊的形式开展。
培训目标：本系列工作坊“以目标为导向加强课程建设”“以提升教学效果为目
的创新教学方法”强化课堂设计，解决好怎么讲好课的问题，杜绝单纯知识传递
忽视能力素质培养的现象，强化现代信息技术与教育教学深度融合，解决好教与
