厦门国家会计学院
关于举办“‘以数治税’背景下的税务稽查应对与筹划实践
高级培训班”的通知
各有关单位：
2021年3月24日，中办、国办印发的《关于进一步深化税收征管改革的意
见》明确提出要以“互联网+监管”为基本手段，以重点监管为补充、以“信用+
风险”监管为基础的税务监管新体系，稳步实施发票电子化改革，深化税收大数
据共享应用，到2023年实现从“以票控税”向“以数治税”分类精准监管转变。
在此背景下，税务执法区域协同不断深化，“税警关银”部门联动持续常态
化，税务稽查精准度不断提高，税务筹划难度加大。如何有效应对税务稽查风险
进行合法税务规划已为成企业管理者、财务经理和高收入群体等必备的一项专业
技能
本课程旨在准确掌握《意见》的精神实质和税收征管改革的部署实施方案，
聚焦最新税务稽查重点、手段与新动态，及时调整税务管理思路，积极应对税务
稽查，合理合法规划税收业务，达到防范涉税风险和降低税负的双重目标。
一、培训收益
1、聚焦税收深化改革新动向，详解稽查风险应对策略：
2、掌握以数治税严征管要求，解析智慧税务稽查风控：
3、立足涉税政策辨析与运用，解决实务难点注重规划。
二、培训对象
企业的总经理或副总经理、财务总监、财务经理、投资总监、战略投资部经
理、税务部门及相关专业人员；税务师事务所相关业务人员、会计师事务所审计
及咨询业务人员；高校从事财税管理、投资管理教学的教师等。
三、课程内容
