湖南蚁景科技有限公司
培训通知
为深入贯彻落实我国“十四五”规划和 2035年远景目标纲要对网安工作的重要部署，
加强网络安全关键技术研发、技术创新，加强网络安全宣传教育和人才培养，加强网络安
全保障体系和能力建设，全面提升网络安全产业综合竞争力。针对 CTF竞赛MISC实战培训
等热点需求，特举办此次“CTF-MISC实战技能特训班”
一、培训组织
指导单位：中国网络空间安全人才教育论坛
主办单位：
湖南蚁景科技有限公司
二、培训内容
本次培训主要针对CTF 竞赛 MISC方向实战实训，内容涵盖：
CTF杂项介绍：CTF杂项介绍/分类（隐写，取证，流量，特性，工具等）、现在比赛
出现的题型和种类分析、入门级信息搜索（GOOGLE HACK）、常见工具网址（CYBERCHEF 等）、
常见工具查找关键词提取方法、例题讲解。
编码：1.基于文字的编码（摩尔斯、各种 BASE、RSA、AES等）：常见古典密码、替换
加密、统计学方法分析替换编码工具、现代密码学编码基础、经典题型分析；2.基于图片
的编码：常见图片内编码分析、图片编码基础讲解、经典题型分析；3.基于文本内容隐藏
信息：NTFS 等文件系统内隐写、常见特殊编码隐藏转化技术、经典题型分析；4.奇怪编码
（埃特巴什码、AAENCODE、PYTHON 常见编解码）：全新编码的统计学分析、PYTHON作为分
析工具的使用、例题脚本分析。
隐写：1.图片隐写：PNG、jpG等常见图片文件的文件头识别方法介绍、1sb等常见直
接隐写方式的分析、F5等常见工具隐写原理分析、图片盲水印原理及识别、GIF/视频格式
分析、其他特殊类型图片隐写分析；2.电子文档隐写：经典文本、WORD等隐写、经典PDF、
XLS等隐写；3.音频隐写：音频隐写类型分析（MP3、WAV
隐写工具）、无线电等进阶类型
分析（频谱分析+SSTV+DTMF+低位隐写）；4.压缩包：压缩包格式解析（RAR、ZIP、7Z、TAR、
gz、bz）、压缩包破解以及隐写。
